下面有错误的！！！


初始化：
git init：初始化一个git版本库

将远程服务器定义为别名master，如果使用git clone复制下来，默认别名是origin。
git remote add master https://github.com/jacksparrow01/jquery-source-read.git

配置git的全局变量。
git config --global user.email ""
git config --global user.name ""

操作过程：

git add：将文件加入到版本库中

git commit -a -m ''：将修改的文件的内容提交到版本库中

git push origin master1:master
将本地的master1分支提交到远程服务器origin（别名，使用clone默认为这个）的master分支中
master是主干分支。

git pull origin  master	相当于svn update


git clone git_url	将远程版本库拷贝到本地，默认的远程服务器别名为origin


Git版本库迁移，从一个版本库迁移到另外一个版本库：
1. git clone orign-src	将源版本库下载到本地
2. git remote -v		查看源版本库的远程服务器地址的别名，一般为origin
3. git remote set-url origin <dest-git-src>	将源版本库的远程服务器的别名改为目标版本库
4. git pull origin master 	如果需要，将目标版本库更新到本地
5. 如果发生了冲突，解决冲突
6. git commit -a -m ''	解决冲突后，提交代码
7. git push origin master 	将本地版本库的修改提交到远程服务器
